## Security > Vaccine > 개요

기술력을 인정받은 TrendMicro DeepSecurity 제품을 통해 악성코드로부터 이용자의 서버를 보호합니다.

## 주요 기능

* 윈도우 및 리눅스 OS 환경을 지원합니다.
* 백신 이벤트 탐지 현황 정보를 실시간으로 제공합니다.
* 멀웨어(Malware) 탐지시 차단 및 격리됩니다.
* 악성 웹사이트 접근을 차단합니다.
* 실시간 검사, 스케줄 스캔 및 치료 동작을 수행합니다.
* 최신 탐지 패턴 업데이트를 제공합니다.

## 특/장점

* 백신 사용 시 발생되는 관리 서버 운영, 정책 설정, 예외 처리 등 운영 업무를 무료로 이용할 수 있습니다.
* Malware 탐지시 상품 화면을 통해 Malware 탐지 이벤트 정보를 확인할 수 있습니다.

## 운영 서비스 제공 (평일 09:00 ~ 18:00)

* 특정 파일 및 폴더 예외 처리 서비스를 제공합니다.
* Agent 설치 실패시 지원 서비스를 제공합니다.
* 백신 이벤트 탐지 관련 문의시 대응 서비스를 제공합니다.
* 정상 파일 오진 신고 시 패턴 업데이트 서비스 및 파일 복원 가이드를 제공합니다.
   - 복원 서비스는 콘솔內 구현 예정이며, 상세 내용은 [사용자 가이드](link)를 참고하시기 바랍니다.
* 백신으로 인한 인스턴스 오동작시 조치 가이드 및 기술 지원 서비스를 제공합니다.
   - 조치 가이드 및 기술 지원에 대한 상세 내용은 [사용자 가이드](link)를 참고하시기 바랍니다.
 
## 특이 사항

* 인스턴스 Image 복제시 Vaccine Agent 삭제 후 Image 생성 기능 사용을 권장합니다.
  * 원본 및 복제된 인스턴스의 Vaccine 이 오동작하게 됩니다.
  * Vaccine Agent를 포함하여 복제한 경우 복구 방법은 [사용자 가이드](link)를 참고하시기 바랍니다.
* Auto Scale 기능을 통한 Vaccine 사용은 [사용자 가이드](link)를 참고하시기 바랍니다.

## 서비스 구조

<center>![alt](http://static.toastoven.net/prod_vaccine/structure.png)</center>
<center>[그림1] Vaccine 서비스 구성도</center>
